❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 10=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
රළු සොල්දාදුවන්ට
අණ දීමේ දාමය තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි කේන්ති ගිය විට,
අපි දන්නේ
කාරණා කෙළින්ම ඉහළට ගෙනියන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ෆෙන්ග්ටායි?
රළු සොල්දාදුවන් පිරිසකට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
චීන අලුත් අවුරුද්දේදී මුළු බැරැක්කයම කලබලයක් ඇති කළහොත් ,
ජින්ලින් යනු දකුණු අගනුවරයි...
ඔයා ඒක වහන්න හැදුවත් මට බයයි ,
ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
වචනය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙත ළඟා වනු ඇත.
Lin Fengtai,
ඔයා...
දින තුනකින්,
නිවාඩුවට කාර්යාලය වැසීමට පෙර ,
මට ඒ සැපයුම් බලන්න ඕන.
බැරැක්කයට ඇතුළු වන්න.
(ආදායම් අමාත්‍යාංශය)
රිදී ටේල් 350ක් ගන්න.
මගේ පුද්ගලික ගිණුමෙන්.
ජීවමාන බැටළුවන් මිලදී ගැනීමට ඒ සියල්ල භාවිතා කරන්න.
සීතලෙන් බේරෙන්න අපි හැමෝටම අද රෑට අමතර ආහාර වේලක් දෙන්නම් .
ඔව්.
මගේ අම්මා ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
අද රෑ සරල රාත්‍රී ආහාරයකට මගේ ගෙදර එන්න .
කමක් නැහැ.
(වසන්ත සුළඟ සෘතු රැගෙන යයි)
ඔයාලා හැමෝම තීරණය කළාද?
- ඔව්.
එහෙනම් එකින් එක කියන්න.
යුචන්,
මම තේ කාමරයේ වැඩ කළා.
තේ දළු
සහ තේ කට්ටලවල සිට ප්‍රණීත ආහාර දක්වා,
මම විශේෂඥයෙක් කියලා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඔවුන් ගැන හොඳට හුරුපුරුදුයි.
මම තේ කාමරයේ වැඩ කරගෙන යන්න කැමතියි .
කමක් නැහැ.
ඔබට තේ කාමරය කළමනාකරණය කිරීම දිගටම කරගෙන යා හැක.
ස්තූතියි, යුචාන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යුචන්,
මගේ අම්මා
පළමු මැඩම්ගේ මළුවේ සේවය කළ කාලයේ,
ඇය මල් සහ පැළෑටි භාරව සිටියාය .
මම ඇයගෙන් ඉගෙන ගනිමින් හැදී වැඩුණා.
ශාක රැකබලා ගන්නා ආකාරය සහ මල් සකස් කරන ආකාරය.
මම ෂිචුන් ශාලාවේ පැල බලාගන්න කැමතියි .
එහෙනම් මම ෂිචුන් ශාලාවේ පැල
ඔබට භාර දෙන්නම්.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ඔවුන් නොසලකා හැර ඇත ,
සහ බොහෝ ඒවා අබලන් වී ඇත.
ඔබට ෂිචුන් ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළ හැකි නම්
එහි පෙර බහුල
මල් සහ හරිත පැහැයට,
පළමු මැඩම්
සහ තරුණ මාස්ටර් ඔබට විපාක දෙනු ඇත.
ස්තූතියි, යුචාන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යුචන්,
මගේ ආච්චි මට
කුඩා කාලයේ සිටම ඉඳිකටු වැඩ ඉගැන්නුවා,
නමුත් මම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
මම තුන්වන පන්තියේ සේවිකාවක්ව සිටියදී,
මම කුස්සියේ වැඩට උදව් කළා.
කෝකියා කිව්වා මගේ නහය
බල්ලෙකුගේ නහයට වඩා තියුණුයි කියලා.
මොනවා උයන්න හැදුවත් කමක් නෑ,
මට පාතාලයෙන් පවා ඒ සුවඳ දැනුනා .
මගේ සියලු මතකයන් මගේ දිවේ තිබිය යුතු යැයි ඇය පැවසුවාය .
මම යමක් රස බැලූ පසු,
"Soup of Forgetfulness" බිව්වට පස්සෙත් මට ඒක අමතක වෙන්නේ නෑ .
ඇයත්...
ඒ වගේම ඌරෙක්ට වගේ මට කෑම රුචියක් තියෙනවා කිව්වා.
මට බෝංචි ඇටවල හැම රසයක්ම රස බලන්න පුළුවන් වුණා .
මොනතරම් සරල කෙනෙක්ද.
ඇය ඇත්තටම ඇයට ප්‍රශංසා කළාද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කිව්වා,
නමුත් ඔබ තවමත් මට කරන්නේ කුමක්දැයි කියා දුන්නේ නැහැ ,
ඔබට කළ හැකි දේ,
නැත්නම් ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
මම...
එහි දෙයක් නැත
ලැජ්ජා වෙන්න ඕන.
කතා කරන්න.
මම කෑම කන්න දන්නවා.
මට ගොඩක් කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට කන්න ඕන.
ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ආහාර යනු ජනතාවගේ පළමු අවශ්‍යතාවයයි .
දැනට, මගේ පැත්තේ ඉන්න.
සහ තරුණ මාස්ටර්ගේ ආහාර කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න
ඔහු තම අමුත්තන්ට භෝජන සංග්‍රහ පිළියෙළ කරයි.
කාලයත් සමඟ, ඔබට
පෞද්ගලික මුළුතැන්ගෙය භාරව කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ස්තූතියි, යුචාන්.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
ලන්ෂියං,
ඔයා තීරණය කළාද?
අර හිතුවක්කාර කෙල්ල.
යුචන්,
මට උයන්න, පිරිසිදු කරන්න, රෙදි සෝදන්න සහ මහන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නේ මූලික දේවල් විතරයි.
මම මගේ අම්මා තරම්වත් හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා මට
ඒවායින් එකකටවත් දක්ෂයි කියලා කියන්න බැහැ.
මට කියවන්න පුළුවන්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම සෑම දිනකම අභ්‍යන්තර අධ්‍යයනය පිරිසිදු කර සංවිධානය කිරීමට කැමතියි .
පේන්නේ
ඔයා ඔයාගේ සාක්ෂරතාවය තියාගෙන තියෙනවා.
හොඳින් සැඟවී ඇත.
මම මුලින්ම
නිවසට ඇතුළු වී ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දුන් විට,
තරුණ ආර්යාව ෂාඕ
හිතුවේ මම ඕනෑවට වඩා දිග කතා කියන කෙනෙක් කියලා.
සහ මට ඉවර කරන්න දුන්නේ නැහැ.
පසුව,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක වැදගත් කියලා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ආයෙත් කවදාවත් සඳහන් කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ස්වාමියාට වංචා කරන්නේ නැහැ.
මම නිවසට ඇතුළු වීමටත් පෙර,
මට කියවන්න පුළුවන් කියලා පරණ ගුරුතුමා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔබට ලියන්න පුළුවන්ද?
මම කන්‍යාරාමයේ කන්‍යා සොහොයුරියන් සමඟ සූත්‍ර පිටපත් කළා .
මට ලියන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ අත් අකුරු එතරම් හොඳ නැහැ.
ලියන්න පුළුවන් තාක් කල්.
මෙතැන් සිට, ඔබ
අභ්‍යන්තර අධ්‍යයනය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
එය ෂිචුන් ශාලාවේ වැදගත්ම ස්ථානයයි .
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්.
- තරුණ මාස්ටර්.
ඔබට යා හැකිය.
මුලින්ම මැඩම් හිතුවේ තරුණ මාස්ටර්
තව දවස් කීපයකට ආපහු එන එකක් නැහැ කියලා,
නිවාඩුව සඳහා රජයේ කාර්යාල වසා දැමීමෙන් පසු .
ඇය
අද පෞද්ගලික කුස්සියට උපදෙස් දුන්නා විතරයි.
රස බැලීමට කෑම වර්ග කිහිපයක් පිළියෙළ කිරීමට.
මම යාළුවෙකුට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා.
ඒක එයාට
අම්මාට උපහාර දක්වන්න හොඳ අවස්ථාවක්.
විලෝ මාළු පහක්.
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍යය වන්නේ
වුලොන්ග් පොකුණෙන් ලැබෙන කළු-පිටුබලැති කොළ පැහැති කාප් ය.
මේ සමඟ ඇති අමුද්‍රව්‍ය වන්නේ
ශීත හතු, ශීත උණ රිකිලි,
අච්චාරු දමන ලද ඉඟුරු සහ අච්චාරු දමන ලද පිපිඤ්ඤා.
බ්‍රයිස් කළ ද්විත්ව තාරා.
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය වන්නේ
බැදපු තාරාවෙක් බාගයක් සහ සුදු තාරාවෙක් බාගයක්.
මේ සමඟ ඇති අමුද්‍රව්‍ය වන්නේ
පිසූ හැම්
සහ නැවත සජලනය කළ ශීත හතු.
ජින්කි කෙනෙක්ව ඉස්සරහට යවන්න තිබුණා.
ඔයා එන බව අපිට දැනුම් දෙන්න.
අපිට හරිම පොඩි කාලයක් තිබුණා,
ඒ නිසා අපිට ගොඩක් කෑම හදන්න බැරි වුණා.
සරල ගාස්තුව ගැන ඔබට ප්‍රශ්නයක් ඇති නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක දැනටමත් නියම මංගල්‍යයක්.
මැඩම්,
අපි හමුදාවේ ඉන්න කාලේ,
අපිට ගන්න පුළුවන් නම්
උණු උණු මස් සුප් බඳුනක්, ඊට පස්සේ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හැමවෙලේම
මාව රවට්ටලා,
ඔයා බැරැක්කවල මාළු මස් කෑවා කියලා කියනවා .
ඔයාලා ගොඩක් හිටියා,
ඔයා කිව්වා හැමෝම
හොඳින් කෑවා කියලා, කෑම රස වින්දා කියලා.
ඔයා වැඩුණු මිනිහෙක්.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔහුගේ ආදර්ශය අනුගමනය නොකරන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
ජින්කි මගේ එකම පුතා.
ඔබ ජින්කිව බේරා ගත්තා,
ඉතින් ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
දැන් පටන්,
මේ ස්ථානය ඔබේම නිවස ලෙස සලකන්න.
ඔයාගේ නංගි පදිංචියට ආවට පස්සේ,
ඇය ලින් පවුලේ තරුණ කාන්තාවක් වනු ඇත .
අපේ දෙමව්පියන් මිය ගියා,
ඉතින් මගේ නංගියි මමයි
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකිනෙකා මත යැපුණා.
ඇය හොඳින් සිටින තාක් කල්,
මම හොඳින්.
අපි පවුලක්.
ඒ වගේ විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා එහෙමයි
පක්ෂපාතී සහ කැපවූ තරුණයෙක්.
මම ඔයාව දකින තරමට,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
තව ටිකක් ගන්න.
අම්මා,
ඔයාගෙ පුතා දිහාත් බලන්න.
පුතාට මස් ටිකක් දෙන්න.
ඔයාගේ බඳුන බිම තියන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව දැක්කොත්,
එයා කියයි මම මගේ පුතාව නරක් කළා කියලා.
නැවතත් සියලු යෝග්‍යතාවයෙන් ඔබ්බට.
ඔය විකාර මූණ හදන එක නවත්තන්න.
අම්මේ, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් නැවත පැමිණි දා සිට,
(යින්චෙන්, මැඩම් ක්වින් ගේ පළමු පන්තියේ සේවිකාව)
මැඩම් තවත් බොහෝ සෙයින් සිනාසෙමින් සිටී.
තරුණ මාස්ටර් හරිම කරුණාවන්තයි.
මැඩම් කලබල වෙලා කියලා එයා දන්නවා.
ඔහුගේ විවාහය ගැන,
ඉතින් ඔහු
ඇයව සතුටු කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී.
ලන්ෂියැං.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අද භෝජන සංග්‍රහය ගැන පළමු මැඩම් සහ තරුණ මාස්ටර් සතුටු වුණාද ?
ඔවුන් සෑහීමකට පත් වුවත් නැතත්,
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මැඩම් සහ තරුණ මාස්ටර්
දෙදෙනාම සිනහවෙන් සිටියහ.
අමුත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මගේ පවුල අද පදිංචියට යනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
මේ අපේ මිදුල කියලා කියන්න එපා.
මගේ අම්මා අන්තිම වතාවට
ඔයාගේ දෙමව්පියන් බලන්න ගියා,
ඇය දුටුවේ යාබද ස්ථානය හිස්ව ඇති බවයි.
ඇය ආපසු පැමිණි විට,
ඇය මගේ ආච්චිට කිව්වා.
නමුත් අපේ මිදුලේ තියෙන ගෙවල්
ඔක්කොම පරණයි.
ඒවා ගිම්හානයේදී තෙත් වන
අතර ශීත ඍතුවේ දී සීතලයි.
මගේ ආච්චි කිව්වා
ගෙවල් පරණ වීම ඇයට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
වැදගත්ම දෙය
නම් හොඳ අසල්වැසියන් සිටීමයි.
ඊට අමතරව, මිදුලේ ළිඳක් තියෙනවා .
ජලය කටුක විය හැකිය,
නමුත් එය තවමත් භාවිතා කළ හැකිය.
එහෙනම් අපි මෙතැන් සිට අසල්වැසියන් වෙමු.
මගේ දෙමාපියන් සතුටු වේවි.
වුජියු,
ඉක්මන් කරන්න.
රෑ කෑම ලෑස්තියි. ඇවිත් කන්න.
එනවා.
ෂියාඕලියන්ගේ ආච්චි.
ඔයා මෙහෙ.
(මයි ලැන්සි)
දොර වහන්න.
(ඩු ෂියාඕලියන්ගේ ආච්චි)
මම හිතුවේ ඔයා අද තමයි ගෙදර ආවේ කියලා,
ඒ වගේම ඔයා
අද රෑත් වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාට උයන්න වෙලාවක් නැතුව ඇති,
ඉතින් මම අමතර කෑම ටිකක් හැදුවා.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබ එය ඔබටම තබා ගත යුතුයි.
අපි බොහෝ විට ෂියාඕලියන්ගේ මවට කරදර කර ඇත්තෙමු.
අප වෙනුවෙන් ලැන්ෂියැං වෙත පණිවිඩ යැවීමට.
දැන් සිට, අපට තවමත්
ඔබට බොහෝ විට කරදර කිරීමට සිදුවේ.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
එහෙනම් අපි උත්සවයට පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඉක්මනින් කන්න.
උණුවෙන්ම කන්න.
ඔබට පසුව ඇසුරුම් ඉවත් කිරීම අවසන් කළ හැකිය.
ඔබට කවදා හෝ බර වැඩක් කිරීමට තිබේ නම්,
සහ දසොං අප අතර නැත,
උදව්වට Xu ට කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිහින් කන්න. මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
ෂියාඕලියන් ඔවුන්ගේ දියණියට කැමති වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ අය අවංක මිනිස්සු.
ඔවුන් සෑම කරුණාවක්ම මතක තබා ගනී.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබ මත්පැන් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඒක සංග්‍රහයක්.
ප්‍රධාන සාප්පු හිමියා වන හුවාං සහ ඔහුගේ පවුලේ අය
හදිසියේම කිව්වා
ඔවුන් වත්තට යනවා කියලා.
ඉතින් දෙවන කඩේ හිමියා ඔහුව
ප්‍රධාන කඩේ හිමියා ලෙස උසස් කරන ලදී.
ඔහු හැමෝටම බීමවලින් සංග්‍රහ කළා.
ඇයි ඔහු හදිසියේම
කඩේ ඔහුගේ තනතුර අත්හරින්න
සහ වත්තට යන්නද?
තරුණ මැඩම් භාරව සිටියදී ,
ඔහු වැරැද්දක් කළා.
වාසනාවකට මෙන්, තරුණ මාස්ටර්
ඔහු සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කළේය.
එසේ නොමැතිනම්,
එයා අන්තිමට
බත් කඩේ ලියු කියන කඩේ හිමියා සහ එයාගේ පවුලේ අය වගේ වෙන්න තිබුණා,
බැඳලා විකුණලා දැම්මා.
මට කියන්න,
පරිපූර්ණ හොඳ විවාහක යුවළක් කොහොමද?
හදිසියේම වෙන් වෙන්න තීරණය කළාද?
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ දෙවෙනි කඩේ හිමියා කවුද?
දෙවන කඩේ හිමියා කවුද?
අද සිට,
ඔයාට මාව දෙවන කඩකාර සූ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
අද කඩේ ඉන්න හැමෝම
ගෞරවාන්විතව
මට දෙවන කඩකාරයා කියලා කතා කළා.
බොහෝ ගැතිවිය.
කවුද දන්නේ? දවසක,
මම ප්‍රධාන කඩේ හිමියා වෙන්න පුළුවන්.
සිහින දකින එක නවත්තන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඇත්තටම හැකියාව ගැන නම්,
ප්‍රධාන සාප්පු හිමියා වන හුවාං අදක්ෂද?
බත් කඩේ මුදලාලි ලියු අදක්ෂද?
නමුත් සියල්ල එක රැයකින් වෙනස් විය.
එක් පවුලක් වතුයායට යවන ලදී,
අනෙක විකුණා දමන ලදී.
ඔවුන්ගේ දරුවන් පවා ඒ සඳහා දුක් වින්දා.
මම සමරන්නේ ගෙදර විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කරන හැමදේකදීම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම කවදාවත් ලැන්ෂියැංව අමාරුවේ දාන්නේ නැහැ .
මට කමක් නැහැ.
ඔබ ප්‍රධාන සාප්පු හිමියෙකු
හෝ දෙවන සාප්පු හිමියෙකු වුවද.
මට අවශ්‍ය සියල්ල
දේවල් පරිස්සමෙන් හසුරුවා ගැනීම ඔබටයි
සහ ලැන්ෂියැංට ආරක්ෂිතව සිටීමට.
ඒක අපූරු සුවඳක්.
මේ අලුත් තේ එකද?
ඔව්.
නරක නැහැ නේද?
ඇතුලට ඇවිත් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න.
උණු තේ කෝප්පයක් බොන්න.
විවේකයක් ගන්න.
Yuchan Xiaolian රැගෙන ගියේය
තරුණ ආර්යාව ඩූ නිවසට පිළිගැනීමට පැති ගේට්ටුවට .
ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
යුචාන් ආපහු ආවද?
ඇයට උණු තේ එකක් ඕනද?
යුචාන් තරුණ ආර්යාව ඩූ සමඟ ගියේය
පළමු මැඩම්ගේ නිල නිවාසයට
පළමු මැඩම්ට ගෞරව දැක්වීමට.
එයාටත්
මහලු මැඩම්ට ගෞරව කරන්න වෙයි.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
අනුමාන කරන්න
තරුණ ආර්යාව ඩූ මොන වගේද?
ඩූ පවුල
හමුදා පවුලක් ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඇය කාන්තා රණකාමියෙක් විය හැකිද?
තරුණ ලේඩි ඩූ පැහැපත් හා සිහින් ය.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇයට කතා කිරීමේ ලස්සන විලාසයක් තියෙනවා.
ඇය ලස්සනට හැසිරෙනවා.
ඒ වගේම ඇය හරිම ආචාරශීලී සහ ආචාරශීලීයි.
මට ඒක හරියටම විස්තර කරන්න බෑ.
ඇය හරිම ප්‍රියමනාපයි.
බලන්න.
යුචන්.
ඔයා නැගිටින්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්ග් ලේඩි ඩූට ගොඩක් කැමති නිසා,
ඇයි ඔයා එයාට Luxue Lodge එකේ සේවය කරන්න යන්නේ නැත්තේ ?
යුචන්,
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
තරුණ ආර්යාව ඩූ එක් සේවිකාවක් ගෙනාවා
සහ එක් වැඩිහිටි සේවිකාවක්.
ඇය ගැන පෞද්ගලිකව සැලකිලිමත් වීමට එය ප්‍රමාණවත් .
නමුත් ඇයට නිවස ගැන නුහුරුයි.
මුලින්ම මැඩම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
එයාට යමක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
නමුත් අහන්න ලැජ්ජයි වගේ.
ඉතින් ඇය මගෙන් ඇහුවා සජීවී සේවිකාවක් හොයාගන්න කියලා
සුඛෝපභෝගී නවාතැන්පලට යාමට.
මම දැනටමත් ඔයාව යවන්න සැලසුම් කරලා තිබුණේ.
ඔබට
එහි පැවරෙන්නේ වසරක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් සඳහා පමණි.
ඔයා තාමත් ෂිචුන් හෝල් එකට අයිති වෙයි.
කමක් නැහැ.
මම යන්නම්.
තරුණ ආර්යාව ඩූගේ සහෝදරයා
වරක් යං මාස්ටර් වෙනුවෙන් තලයක් ගත්තා.
තරුණ මාස්ටර් සහ පළමු මැඩම්
දෙදෙනාම අතිශයින් කෘතඥ වෙති.
මතක තබා ගන්න,
ඔයාව එවන්නේ
යං මාස්ටර් සහ ෆස්ට් මැඩම්.
කිසියම් නොසැලකිලිමත් සේවිකාවන්
හෝ සේවිකාවන් සිටී නම්
දුප්පතුන් පහත් කොට සලකන්න
හෝ දුෂ්කර වැඩ මග හරින්න,
ඔබ ඔබවම තහවුරු කර ගත යුතු
අතර ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ තැබිය යුතුය.
ඔයාට ඒවා දරාගන්න බැරි නම්, මා ළඟට එන්න.
කලබල වෙන්න එපා යුචාන්.
මම යං ලේඩි ඩූව හොඳින් බලාගන්නම්.
මම ඇයට සුළු දුක්ගැනවිල්ලකින්වත් දුක් විඳීමට ඉඩ නොදෙමි .
තරුණ ආර්යාව ඩූ,
ඔබේ පියවර නරඹන්න.
කමක් නැහැ.
තරුණ ලේඩි ඩූ මෙහි සිටී.
(Du Cuique, Du Zheng ගේ බාල සොහොයුරිය)
පළමු මැඩම්, දෙවන මැඩම්,
දෙවන, තුන්වන
සහ හතරවන තරුණියන් සියල්ලෝම ඇතුළේ සිටිති.
ඔයාට ස්තූතියි.
(Lingdang, Du Cuique ගේ පෞද්ගලික සේවිකාව)
පළමු මැඩම්, දෙවන මැඩම්.
(Wang Lingxiao,
Lin පවුලේ දෙවන මැඩම්, Lin Jinqi ගේ දෙවන නැන්දා)
මේ
මම හදපු හිම පෙයාර්ස් සහ ලොක්වාට් පේස්ට් එක.
එය ශීත කාලයට පරිපූර්ණයි.
එය පෙනහළු පෝෂණය කරන
අතර යින් නැවත පුරවයි.
තරුණ ලේඩි ඩූ මෙහි සිටී.
(ලින් සියුෂු, ක්වින් මැතිනියගේ දියණිය,
ලින් පවුලේ සිව්වන තරුණ ආර්යාව)
(ලින් ෂියුවාන්, මැඩම් වැන්ග්ගේ දියණිය,
ලින් පවුලේ දෙවන තරුණ ආර්යාව)
(Lin Xiuru,
Lin Changzheng ගේ උපභාර්යාවගේ දියණිය)
(ලින් පවුලේ තුන්වන තරුණ ආර්යාව)
(හිම පෙයාර්ස් සහ ලොකට් පේස්ට්)
ඔබ මෙය ලිව්වාද?
ඔව්.
මම
මගේ ගුරුවරයා සමඟ ඖෂධීය වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරූ විට,
අවුරුදු ගණනාවක් අක්ෂර වින්‍යාසය ප්‍රගුණ කළා.
ඔබේ අත් අකුරු විශිෂ්ටයි.
පැහැදිලියි.
ඔබ ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දැරුවා.
පුදුමයි.
මම මේ කෙල්ලව දකින තරමට,
මම ඇයට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
අපේ වන් නම්
ඔබ මෙන් අඩක් කල්පනාකාරී සහ දක්ෂ විය ,
මම සිනාසෙනු ඇත.
මගේ සිහින වල පවා.
ඇය දෙස බලන්න.
මම මේ කෙල්ලව නරක් කරන්න ඇති.
හොඳ කෙල්ල,
අපිට කරදරයක් වෙන්න එපා.
අනිත් කෙල්ලො එක්ක ගිහින් විනෝද වෙන්න.
යන්න.
ඔව්.
එක් එක් අයට,
මෙහෙට එන්න.
එක් එක් අයට.
ඔයා මොනවද හදන්නේ, සියුරු?
මහලු මැඩම් අපෙන්
උත්සව ආභරණ කිහිපයක් හදන්න කිව්වා.
හත්වන දින, මිනිසාගේ උත්සවය,
අපට ඒවා අපේ වැඩිහිටියන්ට,
ඥාතීන්ට සහ මිතුරන්ට දිය හැකිය.
මම තව එකක් විනාශ කළා.
මම අත්හැරලා දානවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂියුවාන්
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මටත් වඩා නරකයි.
මහලු මැඩම් අපිට ගොඩක් ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නම්,
අපි ලබන අවුරුද්ද පුරාම ගත කරයි කියලා මට බයයි
අපේ කාමරවලට සීමා වෙලා
ඉඳිකටු වැඩ ඉගෙන ගන්නවා.
මහලු මැඩම්ට මෘදු හදවතක් තියෙනවා.
අපි ඇයව පොළඹවමු.
ඒ වගේම හොඳ වචන කිහිපයක් කියන්න.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
පැරණි මාස්ටර්...
මම උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඒවා හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පොඩි කාලේ මගේ පවුල දුප්පත් .
උත්සව කාලෙට අපිට විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ නෑදෑ හිතවතුන්ට දෙන්න.
මම මිනිසාගේ උත්සවයට මල් සැරසිලි සහ කඩදාසි රූප පමණක් හැදුවා .
බොහෝ දේ සෑදුවාට පසු,
මම ස්වභාවිකවම එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගතිමි.
කරුණාකර මට එකක් හදලා දෙන්න.
කමක් නැහැ.
කළා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක පුදුමයි.
කරුණාකරලා හැමෝම.
මට අඳින්න පුළුවන් සිල්ක් මලක් ඕනේ.
සිල්ක් මලක්?
කමක් නැහැ.
ෂියුවාන්.
Xiuru.
මේක ෂියුෂුට.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔබට කඩදාසි රූප සෑදිය හැකිද?
ඔව්.
එහෙනම් මට උගන්නන්න.
මට ඕල්ඩ් මැඩම් හදන්න ඕන
අමරණීයත්වයේ පීච් ගෙඩියක් අල්ලාගෙන සිටින දකුණු ධ්‍රැවයේ මහලු මිනිසා .
කමක් නැහැ.
මටත්.
මුලින්ම මගේ එක හදන්න.
පරිස්සමෙන්.
එය දුකක්
ඩු සහෝදර සහෝදරියන්
හමුදා පවුලකින් පැවත එන්නන්.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා ජින්කිගේ විවාහය ගැන කරදර වෙනවා,
ඒ වගේම මම වන්ගේ විවාහය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඩු සහෝදර සහෝදරියන් පමණක් නම්
වඩාත් කැපී පෙනෙන පවුලකින් පැමිණි,
අඩුම තරමින් අපෙන් එක් අයෙක්වත්
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ළමයින්ට ඔබව ඇහෙන්න පුළුවන්.
Xuemei,
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ජින්කිගේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
හරියටම.
නමුත් ඉදිරි වසරක් හෝ ඊට ආසන්න කාලයක් සඳහා,
මට කරන්න පුළුවන් කරදර වෙන එක විතරයි.
පැරණි මාස්ටර් කිව්වා
ෂාඕ පවුල සමඟ ඇති කාරණය විසඳෙන තුරු මම බලා සිටිය යුතුයි.
මම ජින්කිට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයන්න කලින්.
දැන් වඩාත් හදිසි වන්නේ කුමක්ද?
යං ලේඩි ඩූට හොඳ ගැළපීමක් හොයනවා .
එහෙම කළොත් විතරයි අපි ඩු ෂෙන්ග්ට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නේ .
ජින්කි මෙම මාර්ගය තෝරාගෙන ඇති බැවින්,
එයාට හැකියාවක් තියෙනවා නම් මට තවත් සහනයක් දැනෙයි
සහ ඔහුගේ පැත්තේ පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරියෙක්.
ඒත් ඇත්තටම Du Zheng...
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් නැති වුණත්,
වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් පියෙක් වගේ.
ඔහු කොහොමද
එයාගේ නංගිට දහනවයට එන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඇයට විවාහයක් සැලසුම් නොකර?
ඒකට ඩු ෂෙන්ග්ට දොස් කියන්න බෑ.
තරුණ ආර්යාව ඩූ මුලින්
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇගේ පසුබිමත් එක්ක,
ඇයට අධිරාජ්‍යවාදී අගබිසවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
තරුණ ආර්යාව ඩූට
මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය විය.
සහ කාර්යාංශ හයේ
සහ කාර්යාල විසිහතරේ සේවය කරයි.
ඇයට වාර්තා තබන්නියක් හෝ රෙජිස්ට්‍රාර්වරියක් විය හැකි නම් ,
ඇයට නිසි
අටවන ශ්‍රේණියේ හෝ හත්වන ශ්‍රේණියේ තනතුරක් හිමි වනු ඇත.
ඒ වගේම පස්වන ශ්‍රේණියේ මාලිගා ලේකම්වරයෙකු හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ .
උතුම් බිසෝවරු
සහ මහා ලේකම්වරු පවා
ඇයට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
මම කවදාවත් තරුණ ලේඩි ඩූ ගැන හිතුවේ නැහැ
එවැනි උතුම් අභිලාෂයන් තිබුණා.
ඇයට කාන්තා නිලධාරිනියක් වීමට අවශ්‍යද?
අවාසනාවකට මෙන්,
කාලය ඇයට විරුද්ධ විය.
මේ දිනවල කාන්තා නිලධාරීන්ට
ඇති බලපෑම අඩුයි.
ඩූ ෂෙන්ග්ට එයාගේ නංගිව යවන්න බැරි වුණා ,
සහ එකින් එක ප්‍රමාදයකින් පසු,
ඇගේ විවාහය මේ දක්වා කල් දමා තිබුණි.
පුදුමයක් නොවේ.
කළා.
කරුණාකරලා හැමෝම.
මට ලොකු පියනි ගෙඩියක් ඕන.
මට වේගවත් අශ්වයෙක් ඕන.
ඔබේ අශ්වයා...
මුලින්ම මගේ එක හදන්න.
මගේ අශ්වයා හදන්න ලේසියි.
තරුණ ආර්යාව වන ඩූ දෙස බලන්න.
ඇය ලස්සනයි, මෘදුයි,
හොඳින් කියවා ඇති,
ඖෂධීය ඖෂධ පිළිබඳ දැනුමක් ඇති,
සහ මැහුම් වැඩෙහි දක්ෂයි.
දැන්, ලින් පවුලේ සහයෝගය ඇතිව,
ඇයට නිසැකවම
ඇය සතුටු වන ගැළපෙන කෙනෙකු සොයාගනු ඇත.
චීන අලුත් අවුරුද්ද වෙනුවෙන් මිනිසුන් බැලීමට යන අතරතුර ,
හැකි ඉක්මනින් ඇයට ගැලපෙන කෙනෙක් සොයා ගන්න .
වන් ට ගැලපෙන කෙනෙක් තාමත් හොයාගත්තද?
Xuemei,
ඒක තමයි
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ.
මට වන් ගැන දුකයි.
(ලින් ජින්කිගේ අභ්‍යන්තර අධ්‍යයනය)
(ලින් ජින්කි විසින් ගෞරවාන්විතව ඉදිරිපත් කරන ලදී)
(ප්‍රීතිමත් වසන්තයකට සුභ පැතුම්)
(ලින්)
තරුණ මාස්ටර්,
තරුණ ලේඩි ඩූ මෙහි සිටී.
තරුණ ආර්යාව ඩූ,
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මාව ඇතුලට අරගෙන බලාගත්තට ස්තූතියි ,
ඔයාට දෙන්න මට වටිනා කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉතින් මම මා සතුව තිබූ දේ භාවිතා කළා
සහ මිල අඩු උත්සව සැරසිලි කිහිපයක් සෑදුවා.
[*පැරණි චීනයේ උත්සව සැරසිලි ජනප්‍රිය අලුත් අවුරුදු සැරසිලි විය]
ඒක
මගේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක් විතරයි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔබ සුඛෝපභෝගී නවාතැන්පලෙහි හොඳින් පදිංචි වෙනවාද?
පැරණි මැඩම් සහ පළමු මැඩම්
දෙන්නම මාව හොඳට බලාගත්තා.
කෑම බීම, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ එදිනෙදා
අවශ්‍යතා පවා ගෙදරට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
මුලදී ටිකක් පුරුදු වෙන්න ගියා,
නමුත් සැනසීමට හුරුවීම පහසුය ,
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම පදිංචි වුණා.
කොන්ගී නිතරම එයාගේ නංගිගේ ගුණ ගායනා කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔබ විවෘත හා සෘජුයි,
බොහෝ පිරිමින්ට වඩා.
අසුන් ගන්න.
අලුත් අවුරුද්දට පෙර ඔබට බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ ,
ජින්කි.
මම ඔයාව තවත් තියාගන්නේ නැහැ.
ලන්ෂියං,
තරුණ ලේඩි ඩූ එළියට බලන්න.
තරුණ ලේඩි ඩූ
ඒවා මිල අඩු යැයි පැවසිය හැකිය,
නමුත් ශිල්පීය කුසලතා අගය කරන කෙනෙකුගේ අතේ ,
ඔවුන්ට හොඳ මිලක් ලබා ගත හැකියි.
චීන අලුත් අවුරුද්දට පෙර වෙළඳපොලේදී .
ලන්ෂියං,
මේවා ජනෙල් උඩ තියන්න.
මේ යුගලය තිරය මත තබන්න.
මේක ආපහු නිදන කාමරයට අරන් යන්න.
හත්වන දින,
එය කොණ්ඩයේ ඇඳීමට පරිපූර්ණ වනු ඇත.
බෝගයි තලපයක් හැදුවා.
මම ගිහින්
මල් සැරසිලි ටිකක් අරන් එන්නම්, අපිට ඒවා දාන්න පුළුවන්.
Baogai,
මම ඔයාගෙන් පේස්ට් ටිකක් ගන්න ආවා විතරයි ,
සහ මෙන්න ඔබ.
ඔබ මොනවද ලබා දෙන්නේ?
මම ඒක ඔයාට ගන්නම්.
මුලින්ම පේස්ට් එක ආපහු ගන්න.
සීතල වුනාට පස්සේ ඒක හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
මේවා
යන්ග් ලේඩි ඩූ විසින් සාදන ලද මල් සැරසිලි.
මුලින්ම ඒවා මැඩම් හන් ට දීලා
ඈට කියන්න ඒවා පැත්තකින් තියන්න.
යුචාන් කිව්වා ඒවා මිනිසාගේ උත්සවයට අවශ්‍ය වෙයි කියලා .
කමක් නැහැ.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මා දුටු දෙයින්,
ෂියාඕලියන් කිසිවක් දන්නේ නැතුව ඇති.
ලැන්ෂියැං සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කියන්න අමාරුයි.
ඒ ගැහැණු ළමයා නුවණැති සහ ප්‍රවේශම් සහගතයි.
දේවල් තමා තුළම තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඇය දනී.
ජියුගාඕ සැමවිටම සැක කළේ ඇය දන්නවා කියලා.
ඇය යමක් දැන සිටියත්,
එය තවදුරටත් ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මගේ වෙන්වීම
ෂාඕ තරුණ ආර්යාවගෙන්ද යන්න
මගේ වරදක්ද?
නැත්නම් ඇයගේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇගේ වරදකි.
ඇය වැරදිකරු වූ නිසා,
කවුරුහරි ඒක දැනගනී කියලා මම බය වෙන්නේ ඇයි?
නමුත්...
ඊට අමතරව,
ඔයාම කිව්වා.
දේවල් තමා තුළම තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඇය දනී.
ඇය දන්නවා මොකක්ද අනතුරේ තියෙන්නේ කියලා.
ඇය යමක් තේරුම් ගත්තත්,
ඇය කිසිවක් නොකියනු ඇත.
චීන අලුත් අවුරුද්ද ළඟ ළඟම ඇවිත්.
අතීතයේ කුමක් සිදු වුවද,
එය අතීතයේ තිබෙන්නට හරින්න.
අලුත් අවුරුද්දේ,
සියල්ල අලුතින් ආරම්භ වේ.
චීන අලුත් අවුරුදු උදාවේදී,
මම පරණ මාස්ටර් සහ පරණ මැඩම්ගේ කාමරවලට යන්නම්.
චීන අලුත් අවුරුද්ද පිළිගැනීමට ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටින්න .
ඔයා මෙතන ෂිචුන් ශාලාවේ ඉන්න.
සහ චීන අලුත් අවුරුද්ද භුක්ති විඳින්න.
ඔවුන් පවසන්නේ තරුණ මාස්ටර්
වියදම් කිරීමෙන් පසු අනුකම්පා විරහිත වූ බවයි
හමුදාවේ වසර ගණනාවක්.
නමුත් මම හිතන්නේ යං මාස්ටර්
තවමත් එදා වගේමයි.
(ප්‍රීතිමත් වසන්තයකට සුභ පැතුම්, ලින්)
(ෆෝචූන්)
ලන්ෂියැං.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ.
හුවා. ඔයා පූසාගේ තොටිල්ල සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද ?
ෂුවර්.
මට ඇපල් ගෙඩියක් ඕන.
ඒක මෙතන දාන්න.
අන්න, අන්න එතන තියන්න.
කමක් නැහැ.
ලන්ෂියං, මට උගන්වන්න.
මෙතන.
පේස්ට්‍රි.
යුචාන්, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ලන්ෂියං මට ඉගැන්නුවා.
දැන් පස්වෙනි ඔරලෝසුවත් ඉවරයි.
වාසනාව සඳහා අපි යමු.
අපිත් ඒක කරන්න ඕනද?
අපේ මිදුලේ ගේට්ටුවේ බෝල්ට් එක
තරමක් බරයි.
අපිට ඒක ඔසවන්න පුළුවන් වුණත්,
අපිට ඒක ගොඩක් ඉහළට විසි කරන්න බැහැ.
ඒක හරි.
මම එච්චර ශක්තිමත් නෑ.
මට නම් ඒක ඉහළට විසි කරන්න බෑ.
එක් පුද්ගලයෙකුට එය ඉහළට විසි කළ නොහැකි නම්,
දෙන්නෙක් එකතු වෙලා ඒක කරන්න බැරිද?
කවුද මාත් එක්ක ඒක කරන්නේ?
මම කරන්නම්.
මම ඔබ සමඟ එකතු
වී වාසනාව සඳහා උත්සාහ කරමි.
ගේට්ටුවේ බෝල්ට් එක මෙතනට ගේන්න.
අපි වාසනාව සඳහා උඩ දමමු.
වාසනාව සඳහා විසි කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
ගැහැණු ළමයි, තදින් අල්ලගන්න.
පස්වන ඔරලෝසුව ආරම්භ වූ පසු,
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි ඒක එකට විසි කරමු.
කමක් නැහැ.
බොහෝ දුරට එතන.
වෙලාව හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ධනයක් අතහරින්න.
- බළලුන් එනවා, බල්ලෝ එනවා.
- ධනයේ දෙවියන් අපේ නිවසට එනවා.
- විශිෂ්ට කුට්ටි පෙරළෙමින් එනවා.
- කුඩා ඉන්ගෝට් දොරේ ඉරිතැලීම් හරහා මිරිකා ගනී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඕල්ඩ් මැඩම් වෙතින් ගම්මිරිස් සහ සයිප්‍රස් මත්පැන්
.
ෆස්ට් මැඩම්ගෙන් පැණිරස ඩම්ප්ලිං.
හැමෝම රසවිඳින්න.
හොඳට කාලා බීලා ඉන්න,
සහ ලබන වසරේ යං මාස්ටර්ට හොඳින් සේවය කරන්න.
- ස්තූතියි, පැරණි මැඩම් සහ පළමු මැඩම්.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඉක්මනට එන්න.
මිහිරි ඩම්ප්ලිං.
මේක මැඩම්ට යං මාස්ටර්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
මේ ඔයාට යං මාස්ටර්ගෙන් තෑග්ගක්.
හරි, එහෙනම් අපි යන්නම්.
මෙතන දාන්න. මෙතන දාන්න.
යුචාන්, මේකේ සුවඳ බලන්න. හරිම සුවඳයි.
ගොඩක් තියෙනවා.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
මම මේවාට ආදරෙයි.
මට ටිකක් ඕන.
එන්න රසකැවිලි ටිකක් කන්න.
ෂැං මහත්මිය!
- ඉක්මනට එන්න.
- හරි.
අපි ඒවා මේසය මත තබමු.
අපි යමු.
(පළමු මැඩම්...)
(සජීවී)
(මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.)
(දෙමාපියන් නිදුක් නිරෝගී වේවා. ජීවත් වේවා.)
???තනි රුවක්
පැරණි මංතීරුවේ සැරිසරයි???
(ඔබේ අකීකරු දියණිය
අහස පුරවන ගිනිකෙළි ණයට ගනී)
(පියාට සහ මවට පූජා ඔප්පු කිරීමට)
(සහ ෂෙන් පවුලේ මුතුන් මිත්තන්.)
(මවටත් පියාටත්
නිදුක් නිරෝගී සුවය ලැබේවා.)
(සිලු කළාක් මෙන් මමත් මගේ දෙමාපියන් රැකබලා ගන්නවා,
ගෙදරට බත් රැගෙන යනවා.)
???පියවරෙන් පියවර, පිටුවෙන් පිටුව???
???මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා???
???සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාවිද???
???පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන???
???කඩිමුඩියේ ලෝකය එනවා යනවා මම බලාගෙන ඉන්නවා???
???සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න???
???මම වංගු සහිත මංතීරු හරහා ඇවිදිනවාද???
???සහ කාලගුණික කොරිඩෝ වටා???
???සාමයේ එක් මොහොතක්
කුඩා දීප්තියක් ගෙන එයිද???
??? මාව මෙතනට ගෙනාපු දිග පාර මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ ???
??? ලෝකයේ වෙනස් වන රළ පහරවල් පසුපස හඹා නොයන්නද ???
???මට ප්‍රාර්ථනා
කරන්නේ එකම එක මෘදු ආලෝක කිරණක් විතරයි???
???පියවරෙන් පියවර, පිටුවෙන් පිටුව???
???මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා???
???සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාවිද???
???පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන???
???කඩිමුඩියේ ලෝකය එනවා යනවා මම බලාගෙන ඉන්නවා???
මහා වාසනාව සහ සමෘද්ධිය!
(හුවා, ෂිචුන් ශාලාවේ තුන්වන පන්තියේ සේවිකාව)
මට එකක් ලැබුණා!
මම එකක් හම්බවුනා!
මහා වාසනාව සහ සමෘද්ධිය!
චීන අලුත් අවුරුද්ද වෙනුවෙන්,
මහත් වාසනාවක් සහ සමෘද්ධියක්!
ඉතා ලස්සනයි.
???සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න???
???මගේ යෞවනයේ ප්‍රතිමූර්තිය හැඩගැසෙනවා???
???සෑම සැකයක්ම සහ නොසන්සුන්
හැරීමක්ම සුළඟට ගෙන යාවිද???
???පරිච්ඡේදයෙන් පරිච්ඡේදය, ගමනෙන් ගමන???
???කඩිමුඩියේ ලෝකය එනවා යනවා මම බලාගෙන ඉන්නවා???
???සහ නිහඬව ආලෝකය එනතුරු බලා සිටින්න???
සීයා.
මේ නාර්කිසස් මල් සම්පූර්ණයෙන්ම පිපී ඇති බව මහලු මැඩම් දුටුවා ,
ඉතින් ඇය විශේෂයෙන් මගෙන් ඉල්ලුවේ
ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්න කියලා.
යන්න.
එය කුමක් ද?
ෂියුවාන්ගේ විවාහය ගැන ලින්ග්සියාඕ නැන්දා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
ඇයට ෂී පවුලට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍යයි
[*මිනිසාගේ උත්සවය පළමු චන්ද්‍ර මාසයේ හත්වන දිනට යෙදී ඇත]
ඇය හමුවීමට මිනිසාගේ උත්සවයේදී,
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙනෙන අතර ඕපාදූප වලට ආරාධනා කරයි කියා ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
.
ඉතින් ඇය ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අම්මා ළඟට ගියා.
අම්මා ලින්ග්සියාඕ නැන්දාගෙන්
මහලු මැඩම්ගෙන් අහන්න එක්කගෙන ගියා,
සහ මහලු මැඩම්
මේ මල් එක්ක මාව මෙහෙට එව්වා.
මම දන්නවා
ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ වෙන්වීම නිසා.
නමුත් ඒ කාලේ,
අපේ පවුලේ තත්වයන් නිසා,
මගේ වැඩිමහල් නංගිව
කසාද බැන්දේ හදිස්සියේ.
මහලු මැඩම් ඒ ගැන හැමදාම පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
ඔව්.
අද උදෑසන උතුරු අගනුවරින් ආරංචි ලැබුණා
.
උතුමාණන් වහන්සේ
ෂාඕ මහා ලේකම්වරයා පත් කිරීමට අදහස් කරයි.
සාහිත්‍ය සංග්‍රහයේ ප්‍රධාන සම්පාදකයා ලෙස .
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
නිවාඩුවෙන් පසු අධිරාජ්‍ය ආඥාව ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු,
ෂාඕ පවුල තවත් ඉහළට නැඟී යනු ඇත.
සහ වඩාත් බලවත් වන්න.
ඒ වන විට,
මහා ලේකම් ෂාඕ කිසිවක් නොකළත්,
ඔහු සමඟ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට කැමති මිනිසුන් තවමත් සිටිනු ඇත.
ඔබට කරදර කරන්නේ කවුද?
ඒකත් බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තමයි.
මම විද්වතාගේ මාර්ගය අතහැර ආයුධ අතට ගත් විට ,
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඔයා එක පාරක් මට ඉගැන්නුවා,
අවාසනාව වාසනාව සඟවා ගත හැකිය,
සහ වාසනාව අවාසනාව සඟවා ගත හැකිය.
අවාසනාවක් ලෙස පෙනෙන දේ
තවමත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
එන්න.
චරිත දෙකක් ලියන්න.
ආයුධ අතට ගන්නවද කියලා මම බලමු.
ඔබ වරක් ඉගෙන ගත් දේ ඔබට අමතක කර දැමුවා.
(පැරණි දේට සමුදීම, අලුත් දේට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
පැරණි දේට සමුදෙන්න, අලුත් දේ පිළිගන්න.
අම්මා කියනවා
විවාහය යනු කාන්තාවකගේ දෙවන උපත වැනිය.
ඇය වැරදි සැමියා තෝරා ගත්තොත්,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳිනු ඇත.
සීයා,
මගේ තත්වය නම්
Xiuwan ගේ විවාහය ප්‍රමාද කරයි
අම්මටයි මටයි දෙන්නටම හරිම බයයි.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
කොන්ගී
වරක් ෆෙන්ග්ටායි වෙනුවෙන් තලයක් ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් ෆෙන්ග්තායි ආපසු ගෙවීමට යනවා
ඒ ජීවිතාරක්ෂක අනුග්‍රහය තමා සමඟද?
හරිද?
බොන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න.
බොන්න.
ඒකට ඔයා බොන්නම ඕන.
හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
බොන්න.
එන්න.
එකක් ගන්න.
එන්න එන්න.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- බොන්න.
අද...
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥